---
title: 拼图游戏开发说明
desc: ''
date: 2024-03-24 10:00
tags: ['前端', 'html']
---

# {{ title }}

时间：{{ date }}

## 作者注释

[包含任何拨款/融资信息和完整的通信地址。]

###### 摘要

&emsp;&emsp;《农业科技论文写作》是高等农业院校农学类专业的选修课,是农业领域科学研究中必不可少的课程.但其抽象的理论、方法和技巧很难被学生掌握.为了提高教学效果,将 Office 软件及课堂写作训练与《农业科技论文写作》教学有机结合起来,显著提高了教学效果和学生的实际写作能力。
_关键字_：农业科技论文写作；Office 办公软件；本科教学

###### 应用 Office 软件和课堂训练相结合提高《农业科技论文写作》课程的教学效果

&emsp;&emsp;《农业科技论文写作》作为一门理论性和实用性都很强的课程,在农业领域科学研究和实践工作中起着重要的作用,现在已成为高等农业院校本科生的选修课.课程主要通过对数据分析、图表制作、文字描述的学习和训练来培养学生的逻辑思维和写作能力.针对本科生的调查发现,学生普遍认为,通过理论学习《农业科技论文写作》难以提高写作水平.传统的理论教学方式,使得课堂枯燥无味,加之本科生在校期间的写作机会较少,理论课与最终毕业论文写作时间安排不合理,使得学生学习的兴趣和积极性均不高,造成学生对课程的掌握情况不理想.针对这种情况,通过改进本科生《农业科技论文写作》的上课方式来提高学生对农业科技论文的写作能力显得很有必要。
&emsp;&emsp;近年来,多种办公软件的出现为《农业科技论文写作》传统教学的改革提供了契机,大量作图、分析、文本软件的出现使数据的分析工作变得相对简单,论文的呈现及写作更加方便,同时也给教学带来了勃勃生机.实践证明,这一教学模式能够更加具体地将科技写作中图表制作和文字描述的过程呈现出来,提高学生的学习效率及实际写作能力,并提高教师的教学水平,为《农业科技论文写作》课程的改革与实践提供参考。

# 一、《农业科技论文写作》教学形式中存在的主要问题

[前两个标题级别会获取自己的段落，如此处所示。 标题 3、4 和 5 是页眉标题，在段落的开头使用。]

## (一) 传统的课堂教学方法效率较低

[若要添加目录 (TOC)，只需向段落开头的标题文本应用相应的标题样式，该标题文本将显示在 TOC 中。为此，请为标题选择文本。然后，在“开始”选项卡的“样式”库中，单击所需样式。]

### [标题 3].

[包括页眉标题结尾的句号。请注意，在适当情况下，可包括连续的段落及其自己的标题。]

#### _[标题 4]_.

[使用标题时，请勿跳过级别。如果需要标题 3、4 或 5，或者两个标题之间没有文本，那么只需在标题末尾添加一个句号，然后为副标题及其文本另起一个新的段落即可。]（姓氏，年份）

##### [标题 5].

[与论文中的其他章节一样，引用需另起一页。可使用“引用”选项卡上的“引文与书目 ​​”功能创建后面的引用页。此功能包括一个样式选项，用于按照 APA 第 6 版设置引用的格式。还可以通过此功能添加链接到源的文中引文，例如此段落和先前段落的末尾显示的内容。若要自定义引文，请右键单击它，然后单击“编辑引文”。]（姓氏，年份）

###### 引用

<cite>朱永兴,李素芳．_学术论文撰写与发表[M]_．浙江大学出版社,2007.</cite>
<cite>江明生,黎彤．生物统计学课程采用多媒体与启发式教学探讨[J]．_高教论坛_,2011,(2)：62-66.</cite>
<cite>张淑华,赵文若．Microsoft Excel 在农业统计分析中的应用[J]．_吉林农业科技学院学报_,2008,(3)：l6-l7．</cite>

###### 脚注

<sup>1</sup>[添加脚注（若有），使其在参考文献后另起一页。可按照 APA 格式要求，轻松键入你自己的脚注引用和注释。 若要设置脚注引用的格式，请选择编号，然后在“开始”选项卡上的“样式”库中单击“脚注引用”。脚注的正文（例如本示例）使用普通文本样式。*（注意：如果要删除此示例脚注，请记得同时删除它的文中引用。此处是此模板正文内容部分第一页中示例标题 2 段落的结尾。）*]

###### 表格

表 1
[表格标题]

| 列标题 | 列标题 | 列标题 | 列标题 | 列标题 |
| :----- | :----- | :----- | :----- | :----- |
| 行标题 | 123    | 123    | 123    | 123    |
| 行标题 | 456    | 456    | 456    | 456    |
| 行标题 | 789    | 789    | 789    | 789    |
| 行标题 | 123    | 123    | 123    | 123    |
| 行标题 | 456    | 456    | 456    | 456    |
| 行标题 | 789    | 789    | 789    | 789    |

_注意_：[将论文的所有表格放在表格一节，并将该节放在引用（适用时也可是脚注）之后。为每个表格（包括表格编号和表格标题）新起一页，如本页所示。所有说明文本都位于表格后面的表注释中，如此例所示。要增加表格与注释之间的间距，可使用“开始”选项卡的“样式”库中提供的的“表格/图”样式。APA 格式的表可以使用单倍或 1.5 倍行距。包括每一行和每一列的标题，即使内容显而易见。已将此模板的默认表格样式设置为符合 APA 准则。若要插入表格，请在“插入”选项卡上单击“表格”。]

###### 图表标题：

_图 1_：[所有图自成一节，置于引用（适用时也可以是脚注和表格）之后。包括每个图的编号题注。使用“表格/图”样式可轻松增大图和题注之间的大间距。]
有关所有 APA 格式元素的详细信息，请参阅 _《APA 格式手册》第六版_。
